Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/reference/packaging_godot.po
Languages: zh

source: Packaging Godot
zh: 打包 Godot

source: Starting with 2.0, Godot has features to make it easier to package it for application repositories.
zh: 从 2.0 版本以来，Godot 拥有了一些更易于对应用程序库打包的特性。

source: Default behaviour
zh: 默认行为

source: Per default, Godot stores all settings and installed templates in a per-user directory. First Godot checks the ``APPDATA`` environment variable. If it exists, the per-user directory is the "Godot" subdirectory of ``$APPDATA``. If ``APPDATA`` doesn't exist, Godot checks the ``HOME`` environment variable. The per-user directory is then the ".godot" subdir of ``$HOME``.
zh: 默认情况下，Godot 在用户目录储存所有设置和已安装的模板。首先 Godot 检查 ``APPDATA`` 环境变量。如果存在，那么用户目录将是 ``$APPDATA`` 下的 "Godot" 子目录。如果 ``APPDATA`` 不存在，Godot 将检查 ``HOME`` 环境变量，用户目录将是 ``$HOME`` 下的 ".godot" 子目录。

source: This meets common operating system standards.
zh: 这符合常见操作系统的标准。

source: Global template path (Unix only)
zh: 全局模板目录（仅限 Unix）

source: The ``unix_global_settings_path`` build variable is meant for Unix/Linux distro packagers who want to package export templates together with godot. It allows to put the export templates on a hardcoded path.
zh: ``unix_global_settings_path`` 构建变量对想要将导出模板和 Godot 封装在一块的 Unix/Linux 发行版软件包来说有意义。这允许你将导出模板放在一个硬编码路径。

source: To use it, pass the desired path via the scons ``unix_global_settings_path`` build variable when building the editor. The export templates then live at the "templates" subdirectory of the path specified.
zh: 若要使用它，通过设置 scons 的 ``unix_global_settings_path`` 构建变量，在构建编辑器时传入想要的路径即可。导出模板应存在于指定路径的 "templates" 子目录。

source: Templates installed at the per-user location still override the system wide templates.
zh: 安装在用户目录的模板将覆盖系统模板。

source: This option is only available on unix based platforms.
zh: 此选项仅在基于 unix 的平台上可用。

source: Self contained mode
zh: 自包含模式

source: The self contained mode can be used to package godot for distribution systems where godot doesn't live at a fixed location. If the godot editor finds a ``._sc_`` file in the directory the executable is located, godot will continue in "self contained mode".
zh: 自包含模式能够为 godot 不存在于固定路径的发行系统打包 godot。如果 godot 编辑器在其可执行文件目录找到 ``._sc_`` 文件，godot 将进入 "自包含模式"。

source: In self contained mode, all config files are located next to the executable in a directory called ``editor_data``. Godot doesn't read or write to the per-user location anymore.
zh: 在自包含模式中，所有配置文件位于可执行文件的同一目录的 ``editor_data`` 子目录下。Godot 不再对用户目录做任何读写操作。

source: The contents of the ``._sc_`` file (when not empty) are read with the ConfigFile api (same format as ``engine.cfg``, etc). So far it can contain a list of pre-loaded project in this format:
zh: ``._sc_`` 文件的内容（若不为空）会被ConfigFile api所读取（格式与 ``engine.cfg`` 相同）。目前它的格式中能够包含一个预加载项目列表。

source: The paths are relative to the executable location, and will be added to the file ``editor_settings.xml`` when this is created for the first time.
zh: 路径与可执行文件路径有关，同时在 ``editor_settings.xml`` 文件首次被创建时将被添加进来。
